# iOS 2019/2020
iOS Course at FMI - Sofia University

## Семинар и упражнение 

Моля попълнете [анкетата](https://forms.gle/H4P5y8hFJK4H2odG7) за да определим кой ден е по подходящ - четвъртък или петък.

## Финални проекти

[Тук](projects/teams.md) може да намерите разпределението по отбори. А [тук](projects) може да намерите описанието на всеки проект.

Всеки отбор ще получи достъп до repo, в което трябва да качва решенията. Моля проверете, че сте настроили правилно гит и позлвате email-а, с който сте регистрирани в github.

Моля попълнете данните си [тук](https://forms.gle/SN3XVZfX27HPc4NN8) за да добавим към съответния проект в github. Ако сте от неразпределените студенти, ще ви добавим към проект до края на седмицата, ако се свържете с нас по email.


## Контролно на 29.11.2019 (петък) в зала 122 от 18:00
Капацитетът на залата е __12__ човека, затова молим всички, които имат лични машини, да ги носят.

__Всички с лаптопи да ни чакат в зала 302 от 18:00.__ Капацитета на тази зала е 18 човека. 

## Курс по Програмиеане за iOS със Swift (2019/2020 зимен семестър)
Това е репозиторито, където ще бъдат качвани всички лекции и упражнения свързани с курса.

## Други важни съобщения също ще бъдат обявявани тук.

Лекция има във всяка сряда в зала __325__ с начален час __18:00.__

Групата за упражнения е само една и е има всеки учебен __четвъртък__ в зала __122__ от __19:00__.

[Това е форма](https://forms.gle/j3BrZCU2GPdjvjKTA), която трябва да попълните, ако искате да ви домавим в Apple Developer програмата на СУ.

## Лекции

Всички лекции може да намерите на следния [адрес](lectures/).

### Теми
1. [Lecture 1 - Xcode][1]
1. [Lecture 2 - Swift][2]
    * [Git](lectures/Git.md)
1. [Lecture 3 - UIKit][3]
1. [Lecture 4 - DesignPatterns][4]

Ще бъдат добавени с течение на курса.


---

## Дата за изпит/защита

Ще бъде обявена по-късно.


### Контакти

За въпроси свързани с курса пишешете тук - swift.fmi@gmail.com
